
1. パスワード管理マクロ
・GUIにてログインユーザ・パスワードの変更・追加・削除が可能とする
・ログインユーザ・パスワードはファイル管理

2. 通信状態確認マクロ
・サーバに対して通信状態チェックを実施する
・サーバに対してログインチェックを実施する
・確認結果をGUIにて通知する

3. サーバ情報自動収集マクロ
・ログインサーバ先のIPアドレスもしくホスト名はファイル管理とする（ファイルはユーザが直接編集）
・サーバ情報収集コマンドはファイル管理とする（ファイルはユーザが直接編集）
・サーバ情報収集結果はファイル保存とする（コンソール画面内容をコピぺでファイル保存ではない）
・マクロ終了時に正常取得できたかどうかをGUIで通知する。

4. 複数サーバ情報自動収集マクロ
　　各サーバに対して、個別のコマンドを実行可能とするか、同一コマンドとするか要検討。
　　１台でも通信可能であれば情報収集実行を可能とする。

5. Log
・上記マクロについて各々ログを残す。
・保存世代数、1ファイル最大容量は設定ファイルにて管理する。
・ログ内容には以下を含める。
　　マクロ実行ホスト情報（IPアドレス、ホスト名、マクロ実行フォルダ等）
　　マクロ開始、終了時刻
　　各コマンド処理時間[ms]
   teratermエコーをどうするか要検討
・各サーバに対するログを残す（全サーバのログを1つにまとめない）


6. File Transter Macro(Upload/Download)
